<p>
<b>Q1.</b>
<ul>
<li>для пользователя - хорошая верстка имеет более понятный и удобный интерфейс, красивый и привлекательный вид, есть кнопки, на которые можно покликать.
</li><li>менеджера проекта - хорошая верстка если клиент доволен, а это значит верстка выполненная в срок, не имеющая багов / ошибок, красивый, привлекательный и дорогой вид сайта по сравнению с конкурентами клиента.
</li><li>дизайнера - хорошая верстка если соблюдена сетка, все объекты верстки расположены в соответствии с правилами каллиграфии, соблюдены все отступы и расстояния, подобраны хорошо сочетаемые шрифты и цвета, применялись последние модные тенденции.
</li><li>верстальщика - хорошая верстка имеет адаптивность, вся работа сделана по дизайн эскизу, имеет понятный, хорошо читаемый код с комментариями (в случае внесения исправлений и дополнений), без лишнего кода с хорошей оптимизацией.
</li><li>клиентского программиста - хорошая верстка, если код хорошо читается и прописаны комментарии, не нужно вносить дополнения и менять код для выполнения своей работы,
</li><li>серверного программиста - хорошая верстка, если код хорошо структурирован, имеются пояснения к коду, имеет хорошую оптимизацию
</li></ul>
</p><p>
<b>Q2.</b>
При верстке крупных многостраничных сайтов внести изменения быстрее помогает хорошая структура кода и комментарии к нему, названия блоков, секций. При изменении верстки  необходимо перепроверить функциональность, адаптивность сайта. Так как над работой большого проекта работают несколько людей с применением различных яязыков программирования, облегчит работу применение общих правил, структуры, подходов и методов при написании кода. Строго поставленные задачи и результаты. При написании кода помогают инструменты: контроль версий Git, мини фреймоврки и библиотеки, использование готовых шаблонов и функций/классов, валидатор(проверка общей структуры кода), плагины для редакторов (emmet), препроцессоры (less/sass), иконочные шрифты.
С крупными сайтами не работал, как и в команде. Некоторые из вышеупомянутых инструментов применял для увеличения работоспособности. 
</p><p>
<b>Q3.</b>
      При верстке адаптивных сайтов, полезно будет изначально изучить макеты сайта для всех типов устройств, и продумать как будет изменяться элементы на странице, в зависимости от типа устройства. Применять размерность в процентах и условных еденицах. Учитывать экраны Retina. подготавливать несколько версий изображений - большие, средние, маленькие для обычных экранов и экранов повышенной четкости (поможет сэкономить трафик там где не требуютсябольшие изображения), или использовать единое большое изображение для нескольких вариантов экранов. Применение svg. При адаптивности используются тэг <meta>, медиазапросы @media, min/max -wdth. Адаптивность упрощает использование flex-box.
Для проверки на различных устройствах на этапе верстки применяю панель разработчика google chrome
</p><p>
<b>Q4.</b>
Для экономии времени помогает - использовать стандартные шаблоны для разметки и стилей, применение шаблонизаторов, плагинов мини фреймворков, расширения к редактору кода, применение препроцессора для css.
</p><p>
<b>Q5.</b> Посмотреть на разных браузерах, понять конкретно где происходит несоответствие и искать причины в интернете. Сданной проблеммой еще не сталкивался.
</p>
<p>
<b>Q6.</b>
При возникновении вопросов во время верстки по маету, уточню их с дизайнером.
</p><p>
<b>Q7.</b>
Для развития или изучения нового хороши книги серии O'Relly, курсы html-academy, интернет-ресурс https://learn.javascript.ru, youtube-каналы (WebDesign Master, Web Developer Blog, Online Tutorials), просмотр кода страницы понравившегося элемента на сайте.
Хотелось бы развиваться в области JS-программирования и HTML/CSS верстки, работать в команде, получать опыт. Также интересен web-дизайн.
</p><p>
<b>Q8.</b>
В данной сфере работаю пару месяцев. Делаю не сложные проекты, в основном landing-page, начиная с создания дизайна до верстки по уже согласованному макету. В компании на данной должности числюсь один.
Примеры работ:
http://ws.21.ru
<a href="http://диановаперманент.рф">http://диановаперманент.рф</a>
http://tirax.pro/colt
http://tirax.pro/service/
http://tirax.pro/opt/
</p>
